Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Wunderschöner Traum=
(Nach dem Roman „Der charmante böse Gemahl“)
=Episode 2=
Verbeugt euch vor Himmel und Erde.
(Glück)
Verbeugung vor den Eltern.
Ehemann und Ehefrau verbeugen sich voreinander.
Was passiert?
Warum ist der König der Hölle hierher gekommen?
Exzellenz, der Gouverneur.
(Der Gouverneur,
Marquis des Kriegsfriedens, Qin Moxiu)
(Er hat uns also tatsächlich verfolgt.)
Mach es.
(Liu Qinghes zweiter Bruder,
Liu Qingming)
Exzellenz, der Gouverneur.
Der Gouverneur ist im Auftrag des Kaisers hier,
um Korruptionsfälle zu untersuchen.
Der zweite Herr des Liu-Anwesens
hat das Gesetz zu seinem persönlichen Vorteil missbraucht.
Seine Verbrechen sind schwerwiegend,
und er soll auf der Stelle hingerichtet werden.
Dies soll als Warnung dienen.
Zweiter Bruder.
Der Liu-Clan ist
seit Generationen loyal.
Wir können nicht denselben Himmel teilen
mit denen, die Verbrechen begehen.
(Ich hatte nicht erwartet, dass Liu Qinghe
so viel Angst vor ihm haben würde.)
Gouverneur Qin.
Das ist ehrlichen Beamten
wie Ihnen zu verdanken.
dass das Land frei von Korruption ist.
Schnell.
Bitte akzeptieren Sie dies.
Junge Frau Liu, junger Herr Liu,
Dies ist dein Tag der größten Freude.
Verzeihen Sie die Unterbrechung.
Wir verabschieden den Gouverneur mit Respekt.
Dieser Gouverneur Qin
behauptet, Fälle zu untersuchen.
Doch in Wahrheit macht er nur
die Pflicht.
Sobald er genug Silber eingesteckt hat,
geht er mit reinem Gesicht davon.
Qing, alles in Ordnung bei dir?
(Woher dieses einfache
Kaufmannsmädchen auch immer stammen mochte,)
(Sie bringt nur Unglück.)
(Sie sorgte für Ärger, sobald
sie das Anwesen der Familie Liu betrat.)
(Heute Abend,)
(Sie wird mit Sicherheit
eine verlassene Ehefrau werden.)
(Und wir werden ihre gesamte Mitgift verschlingen.)
(Hausverwalter Lou von der Familie Liu)
Heute ist nicht nur der Hochzeitstag meines Sohnes
aber auch
Der Tag, an dem
sich das Anwesen der Familie Liu eines niederträchtigen Diebes entledigte.
Es ist wahrlich ein doppelter Segen.
Die Musik soll weiterlaufen.
(Glück)
Junger Meister Liu, komm.
Bitte.
Kommt, trinkt zusammen.
Kommt, kommt, füllt es auf.
Lasst es euch schmecken und trinkt reichlich, alle zusammen.
Iss gut und trink gut.
Gut.
Kommen.
Trink weiter.
(Zhenbai-Pavillon.)
Qing.
Lieb.
Liebes, was ist das für ein Ort?
Ich habe Angst.
Mir ist so warm.
So warm.
Qing.
Zieh dich aus
, dann wird dir nicht warm sein.
Aber...
Hier sind viele Leute.
Ist das wirklich ein guter Ort?
Das spielt keine Rolle.
Ich fürchte, jemand wird uns sehen.
Das ist alles in Ordnung.
Das spielt keine Rolle.
Kehren wir ins Zimmer zurück.
Hier...
Vater wird uns hier empfangen.
(Zum Glück
hatte ich das Gegenmittel vorsorglich eingenommen.)
(Das mit Drogen versetzte Räucherwerk
hat bereits den größten Teil seiner Wirkung verloren.)
Mein Mann ist sehr ungeduldig.
Ich werde dich bestrafen.
Du musst mich fangen
Bevor Sie mir die Kleider vom Leib reißen.
Sehr gut.
Ich werde meine Angebetete erobern.
Meine Dame.
Nennt mich bei meinem Kosenamen, Lan.
Und.
Was für ein süßer Duft.
Lan ist hier, Lan.
Und.
(Zhenbai-Pavillon)
Bitte.
Sehr geehrte Gäste,
Der verabredete Zeitpunkt ist nahe.
Im Pavillon am Wasser wurde eine großartige Aufführung vorbereitet.
Bitte begeben Sie sich dorthin und genießen Sie die Show.
Sehr gut.
Hier entlang, bitte.
Gehen.
Schauen wir uns das mal an.
Bitte folgen Sie mir.
Hier entlang, bitte.
Hier entlang.
Schwester.
Was ist los, warum bist du so aufgeregt?
Wen… Wenyu ist
wieder losgezogen, um Wushi-Pulver zu inhalieren.
ICH…
Er bestand darauf,
zum Pavillon am Wasser zu gehen.
Ich konnte ihn einfach nicht aufhalten.
Er hat mich sogar mehrmals geschlagen.
Selbst wenn er dich schlägt, musst du ihn aufhalten.
Wenn ich Lan Mengyan heute Nacht nicht töten kann
und ihre Mitgift einziehen,
diese Schulden
wird mit Ihnen abgerechnet.
Mein Sohn.
Wie viel haben Sie genommen?
Wie konntest du den Qilin-Jade überhaupt verlieren?
(Zhenbai-Pavillon)
Dein.
WHO…
Wer ist es?
Und.
Loslassen.
Lass mich los.
Du… lässt mich frei.
Bitte.
Es sollte hier sein.
So ist es.
(Zhenbai-Pavillon)
Alle.
(Ehrfurcht vor Verdienst und Tugend)
Bitte warten Sie einen Moment.
Die Operntruppe bereitet sich noch vor.
In Ordnung.
Alle, setzt euch noch nicht hin.
NEIN.
Loslassen.
(Zhenbai-Pavillon)
(Ehrfurcht vor Verdienst und Tugend)
Meister Liu ist hier.
Meister Liu.
Glückwunsch.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Vielen Dank für Ihre Bemühungen.
Loslassen.
Ich werde nicht.
Lass mich frei.
Und.
(Huangmei-Oper, Der Kuhhirte und das Webermädchen.)
Danke.
Loslassen.
Ich habe dich erwischt.
Sehen.
Und.
(Zhenbai-Pavillon)
(Huangmei-Oper, Der Kuhhirte
und das Webermädchen.)
Was…
Und.
Was ist los?
Lass mich los.
Die Herrin des Hauses Liu
verkehrt mit einem alten Diener.
Könnte es sich um ein Missverständnis handeln?
Er nannte die Geliebte beim Namen.
Und.
Wie schamlos.
Ich habe dich erwischt.
Genau.
(Zhenbai-Pavillon)
In der Tat.
An einem so freudigen Tag,
Wie konnte es zu einem solchen Skandal kommen?
Frau.
So etwas ist tatsächlich schon vorgekommen.
(Zhenbai-Pavillon)
Sprechen.
Wer hat dir gesagt, dass du hierherkommen sollst?
Sie war es.
Meister, sie war es.
Die junge Dame bat mich
, hierherzukommen, um den Mond zu bewundern.
Ich… ich weiß nicht, warum
Die hier Anwesende entpuppte sich als Madam.
Frau.
Das ist nicht so.
Sie ist also die neue Braut der Familie Liu.
Wie konnte sich die neue Braut der Familie Liu
heimlich mit einem einfachen Diener treffen?
In der Tat.
Am Tag ihrer eigenen Hochzeit.
Genau.
Qing.
Du hast eben einen sehr guten Dienst erwiesen.
Schatz.
Es fühlt sich gut an.
ICH...
Ich mag dich wirklich immer mehr.
Mein Mann war eben krank.
Ich ging ganz offensichtlich hin, um mich um ihn zu kümmern
und ihm seine Medikamente zu verabreichen.
Ich verstehe es nicht.
Warum dieser Mann
solche haltlosen Anschuldigungen erhebt.
So ist es also.
Es war die Matriarchin des Hauses Liu,
die das Treffen arrangierte.
So scheint es.
Es war tatsächlich Frau Liu, die ihn eingeladen hatte.
Du böser Knecht.
Wie kannst du es wagen.
Du hast es gewagt, die Matriarchin zu bedrohen.
Und die Braut fälschlicherweise beschuldigen.
(Zhenbai-Pavillon)
Wachen.
NEIN…
Wachen, schnell.
Stopft mir seinen dreckigen Mund voll.
Ja, Madam, ja.
Ming.
Bringt ihn weg.
Welch ein Unglück für unsere Familie!
Zu glauben, dass ein so niederträchtiger Diener
es wagen würde, gegen seine Herren zu handeln.
Bitte begeben Sie sich in die Haupthalle.
Wir werden in Kürze wieder sprechen.
Das ist also die Wahrheit.
Alle bitte hier entlang.
Welch dreiste Boshaftigkeit!
In der Tat.
Wie konnte er nur so rücksichtslos handeln?
(Zhenbai-Pavillon)